El frío no es tu enemigo… ¡pero esos espectros sí!
Prepárate, tu viaje acaba de comenzar… y los espectros también.
El bosque se quedó atrás, ahora solo tienes que sobrevivir al hielo… y a todo lo demás.
¿Te atreverías a enfrentar a tu peor pesadilla? Los espectros ya te están buscando.
Entre la niebla del bosque y el hielo de la montaña, ¿qué podría salir mal?
Los espectros no descansan… y tú tampoco lo harás.
Cada paso que das te acerca más a la verdad… o al desastre.
De un ecosistema a otro, pero los peligros siguen siendo los mismos.
El viaje es largo, y entre sombras y tormentas, no hay tiempo para descansar.
Entre las sombras del bosque y los vientos gélidos, tus enemigos acechan.